Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Un autre groupe de clandestins
a déjà pénétré illégalement le royaume.
Un navire de 7 merbleusiens
a été signalé par la vieille Amazon.
"Un navire de 7 merbleusiens" ?
Bon sang, c'est de nous qu'il parle ?
Compagnie...
Halte !
- Nombril !
- Nombril.
- Bien le nombril.
- Soo ! Soo !
Bon sang,
qu'est-ce que vous racontez ?
C'est vous, n'est-ce pas,
les 7 marins de la mer bleue
entrés illégalement au royaume ?
Préparez-vous
à être soumis au jugement divin !
Des illégaux ?
Hein ?
"Déjà des criminels ?
Les défenseurs de la loi de Skypiea !"
Hein ?
Entrés illégalement ?
- De quoi il cause ?
- Est... Est-ce la vérité ?
Inutile de faire l'innocent.
Amazon,
la surveillante de la porte du Paradis
nous a envoyé vos portraits
pris par Vision Dial.
C'est impossible !
Je ne peux y croire.
Il doit y avoir une erreur, capitaine !
Ils ne peuvent pas être
aussi malintentionnés.
Ça signifie quoi,
être entrés illégalement ?
Il doit parler de la taxe d'entrée :
ce milliard d'extol par tête.
C'est vrai qu'on ne l'a pas payée.
Pourtant cette mémé avait dit
qu'on pouvait passer quand même.
Parfaitement !
Inutile de nier l'évidence.
Le mieux est d'admettre les faits.
Toutefois,
il n'est pas encore trop tard.
Conformément au code céleste,
une entrée illégale ne constitue
qu'un délit de 11e catégorie.
Si vous acceptez la sentence,
vous serez régularisés
et obtiendrez le statut de visiteurs.
C'est tout ?
Fallait commencer par là.
C'est injuste, mais bon.
En quoi consiste la sentence ?
C'est tout simple.
Il faut payer 10 fois la taxe d'entrée.
Réglez la somme sur-le-champ,
et vous serez acquittés.
Cela fera 10 milliards par tête.
Soit un total de 70 milliards d'extol.
70 milliards d'extol, vous dites ?
Mais on peut savoir
combien ça fait, en berry ?
En berry ?
La devise de la Mer Bleue, c'est ça ?
Eh bien,
1 berry équivaut 10 000 extol.
Si 1 berry fait 10 000 extol,
ça nous fait
cent, mille, dix mille, cent mi...
Il réclame combien ?
70 milliards d'extol,
ça fait 7 millions de berry.
C'est hors de prix !
On peut acheter
des tonnes de vivres avec ça !
Pourquoi devrait-on
s'acquitter d'une telle somme
alors qu'on a risqué nos vies
pour venir ?
C'est fort de café, non ?
Si vous n'êtes pas contents,
vous n'aviez qu'à vous acquitter
de la taxe d'entrée normalement.
Ça reste beaucoup trop cher !
Mettons les choses au point.
Nous, les Bérets Blancs,
sommes sous l'autorité
des grands prélats.
Toute insoumission
vous vaudra de graves ennuis.
C'est bon,
laissons tomber ces zouaves.
Il faut retrouver Nami, je m'inquiète.
Elle doit être en pleurs, quelque part.
Bon, on y va !
Les types de tout à l'heure
savent que nous sommes sur l'île.
Il est peut-être arrivé
quelque chose aux autres.
Je dois faire vite.
On file dès que le vent
aura changé de direction !
En route pour l'aventure :
retrouver Nami !
- Allons, Luffy !
- Qu'y a-t-il, Usopp ?
Attention !
Ne t'énerve pas, Usopp !
Sois diplomate...
Eh bien, réfléchis...
Si Nami fait juste une balade,
elle ne devrait plus tarder à rentrer.
On risque de se rater.
- Une balade ?
- Ça fait long, pour une balade.
Écoute, Luffy se fiche de Nami.
Il rêve juste de s'aventurer
dans le domaine interdit de Dieu.
Ah bon ?
- C'est vrai.
- Dans le mille.
N'est-ce pas ?
Si on met leur Dieu en pétard,
on va encore avoir des problèmes.
Alors on fait quoi ?
Je préconise de faire profil bas
et d'attendre que Nami revienne.
Je suis sûr qu'elle a
la solution à nos problèmes.
Elle est pleine aux as.
Elle a la somme requise, c'est sûr !
On peut savoir
ce que signifient ces messes basses ?
J'ai l'impression
que l'un de vous manque à l'appel.
Vous aggravez votre cas
d'un délit de fuite.
Holà !
Pas de conclusions hâtives !
Elle doit arriver dans une minute.
Vous allez être payés.
On accepte votre deal.
Soyez juste un peu patient.
Luffy, ça suffit !
Nami va s'énerver si on fait une bêtise.
Tu le sais, non ?
- Alors on l'attend, OK ?
- Oui, mais pas longtemps.
- D'accord, Sanji ?
- Ça marche.
Dans ce cas,
vous pouvez rompre !
Robin d'amour, on va boire un thé ?
D'accord.
Ouf !
On est tiré d'affaire pour le moment.
Dis-moi, Chopper.
Et si on allait pêcher tous les deux ?
Oh oui, bonne idée !
Conis, tu connais un endroit
où la pêche est bonne ?
Oui, c'est tout près.
Je vous montre.
Vivement que je monte dessus !
J'espère que tu vas le réparer.
Tiens, tiens.
Ce Waver me semble en piteux état.
Si c'est votre œuvre,
c'est un délit de 10e catégorie.
"Dégradation de biens et matériels
appartenant aux îles célestes."
Non, non. Désolé.
Ce Waver leur appartient.
Ouais, c'est le mien !
Le vôtre ?
Permettez-moi d'en douter.
Il n'y en a pas sur la Mer Bleue.
S'il s'agit de matériel volé,
on a affaire à un délit bien plus grave.
La ferme !
Je vais finir par t'exploser !
M'exploser ?
Il n'a rien dit du tout.
Viens, on va faire un tour !
Des étrangers qui se permettent
d'insulter les Bérets Blancs...
Cela va leur coûter cher.
On est bien, tu ne trouves pas ?
Ils sont confortables, ces fauteuils.
Je crois que ça mord !
Tiens bon, Usopp !
Mais il va me flanquer à l'eau.
Luffy, viens vite !
C'est bon, j'arrive !
- Il est énorme !
- Youhou !
Ouh là, là !
C'est quoi, ce monstre ?
En voilà un drôle de poiscaille.
Il a failli dévorer Conis.
C'est une espèce locale ?
Excusez-moi...
Je vous remercie de tout cœur
d'avoir sauvé ma petite Conis.
Père, regarde.
Comme c'est fâcheux.
Voyez-vous ça !
Ce poisson est une espèce protégée.
Le chasser est strictement interdit.
Une violation
à la loi de protection de la mer
est un délit de 9e catégorie !
Vous rigolez, ou quoi ?
Zoro a quand même
sauvé Conis de la mort !
- Zoro, tu l'as zigouillé ?
- J'ai utilisé le dos de la lame.
Vraiment ?
Dans ce cas, remettons-le à l'eau.
Pas d'objection ?
Regardez-le !
Il est en pleine forme !
Il a l'air délicieux !
Arrête, Luffy ! T'es pas bien ?
Vous ne pouvez plus nier.
C'est un cas manifeste de larcin.
Délit de 8e catégorie !
- Il est trop dur, faut le griller.
- Arrête, Luffy.
Allez, remettons ce poisson à la mer
et laissons-le tranquille.
Ça fait un bon moment que vous essayez
de nous mettre des crimes sur le dos.
Je commence à avoir des envies...
Attends, Zoro !
Pas d'actes irréfléchis !
Il ne s'agit plus
de simple désobéissance,
mais de "menaces caractérisées".
Un délit de 7e catégorie !
Ce n'était pas des menaces !
Il disait qu'il commençait à avoir envie
"de faire une bonne blague".
Il adore plaisanter.
C'était juste un gag.
C'est louche !
Il veut qu'on passe pour des criminels.
Chopper !
Tu veux vraiment qu'on ait des ennuis ?
Si on l'écoutait,
on devrait rien faire !
Ne rien faire ?
C'est ça, la solution !
Qui dit ne rien faire, dit farniente !
Allez, piquons un petit somme !
Un tel raffut sur Angel Beach,
ce havre de paix !
Messieurs, vous perturbez le calme
de ce paisible endroit.
Vous commettez un délit de 6e catégorie.
On peut même pas ronfler ?
Là, c'est trop fort !
Je vais te faire bouffer ton béret !
- J'en suis !
- Non, attendez ! Faites pas ça !
Zut, il y a déjà du monde !
Les compères des autres, sans doute.
Je vous en supplie !
Ne commettez pas d'impairs !
Luffy, Zoro,
ne le contrariez pas !
Essayez de faire l'autruche !
Attendez !
Oh, Nami chérie,
tu es saine et sauve !
Luffy ! Ne leur tiens surtout pas tête !
Mais c'est eux qu'ont commencé...
Nami, sors tes économies
et paie les 7 millions de berry d'amende
pour notre entrée illégale !
Ouf, on peut encore
s'en tirer avec une simple amende.
7 millions de berry...
Quoi ?
C'est trop cher !
Zut ! Ce montant exorbitant,
m'a fait perdre mon sang froid.
Clair !
Capitaine !
Tenez, votre Waver.
Merci de me l'avoir prêté.
C'était génial.
Il n'y a pas de quoi, vraiment.
Mais vous voilà
dans une bien terrible situation.
- Tenez bon, capitaine !
- Venez, on file !
Pourquoi ?
C'est toi qu'as commencé la bagarre !
Si on se met leur Dieu à dos,
on sera vraiment mal !
C'est quelle catégorie de délit, ça ?
La 5e, je dirais. "Entrave à l'exercice
de la fonction publique".
Ouf !
5e, ce n'est pas si grave.
Au contraire !
Ceux qui commettent
un crime de 5e catégorie
sont condamnés au nuage errant,
au nom du Dieu Ener.
- Au nuage errant ?
- C'est quoi, ce truc ?
Ça sonne plutôt bien, "nuage errant".
Détrompez-vous,
c'est la peine capitale !
La... La peine capitale ?
J'admets qu'il est bien sonné...
Mais la peine capitale au pays de Dieu,
c'est un peu abusé, non ?
Pourtant je vous assure,
c'est la vérité !
Un nuage errant
est un gros nuage sur lequel
votre bateau est en cale sèche.
On erre alors
jusqu'à la fin de ses jours.
C'est la peine capitale !
Je vois, ceci explique
cette retombée par temps clair.
De quoi parles-tu, Robin ?
Tu te rappelles
ce galion tombé du ciel ?
Le Saint Briss, je crois.
Il avait dû subir cette même peine,
il y a plus de 200 ans.
Hé, vous autres !
Regardez
ce que vous avez fait au capitaine !
- Pardon ?
- Non. Attends, Sanji.
Oui, Nami chérie !
Ne vous fâchez pas,
j'ai juste loupé mon arrivée.
"Loupé" ?
Je suis un peu maladroite.
"Maladroite" ?
Je vous assure.
C'était juste un regrettable incident.
Un "incident", qu'elle dit ?
Oui, une erreur de manipulation !
Un raté, en somme !
Un Waver,
ce n'est pas facile à piloter.
C'était ma première fois,
vous savez.
J'ai pas su bien manipuler le manche.
Quelle empotée !
En tout cas,
ce n'est pas pour les débutants.
Tu parles,
elle s'éclatait comme une vraie pro !
Allons, Luffy !
Elle essaie de nous tirer de ce pétrin,
alors boucle-la.
Tu crois ?
Pardonnez-moi,
mais le plus pressé ne serait-il pas
d'apporter les premiers soins
au capitaine ?
- Enfin, si je peux me permettre.
- Mais oui, c'est vrai !
Capitaine McKinley !
Vous pouvez le transporter
jusqu'à ma maison.
- C'est fort aimable.
- Nombril !
Tous les sept, je vous suggère
de ne pas bouger d'ici ! Compris ?
Pauvre capitaine...
Les voilà qui rampent à nouveau.
Faites ça normalement !
Je sais très bien
que vous n'êtes pas malintentionnés.
Mais vous devez partir immédiatement !
Hé !
Je crois qu'elle a raison.
J'ai vu de mes propres yeux
une île pleine de types effrayants.
Je m'en doutais,
t'es allée fourrer ton nez là-bas.
L'endroit où il est absolument
interdit d'aller ?
Des types effrayants ?
Non, t'as rien entendu !
Un Dieu, un guérillero,
il se passe des trucs pas nets par ici.
On met les voiles. Et vite !
Quel crève-cœur de quitter
cette tendre Conis.
Mais si Nami le demande...
Si on reste ici, elle et son père
ne seront plus en sécurité.
Très juste !
Ces types finiront par les considérer
comme nos complices.
Si on part immédiatement,
ils seront sûrement mis hors de cause.
Allez, emballé, c'est pesé.
On est parti !
Qu'est-ce que tu attends, Luffy ?
- Pourquoi s'enfuir ?
- On est dans de sales draps !
Bah, c'est pas nouveau.
Sauf que cette fois, Conis et son père
courent un danger à cause de nous.
Mais ils n'ont rien fait de mal.
C'est les arrêter qui serait mal.
Bien sûr, mais...
Par pitié, partez vite !
Ils ne pourront jamais s'échapper !
Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Combien de fois il faut te le répéter ?
On ne peut plus rester ici !
Sinon, on aura tous des ennuis !
Qu'on parte ou pas, ça craint déjà.
Sauvez-vous !
Vite !
On est mal !
Taisez-vous, mademoiselle.
Si vous cherchez
à aider ces criminels,
votre père et vous
serez lourdement condamnés.
Il est trop tard pour vos amis.
Ils sont coupables d'outrage à agent
et d'obstruction caractérisée
à la force publique.
Délits de catégorie 5.
Peine prévue :
exil sur un nuage errant !
Je vous ai dit que c'était un accident.
Vite, filons !
Rattrapez-les !
Partez !
Vous n'êtes pas de taille !
Feu ! Milky Arrow !
Des flèches ?
Pars devant, Nami !
D'accord !
C'est quoi, ça ?
Des nuages ?
En avant,
compagnie des Bérets Blancs !
Comment vous faites ça ?
C'est parti !
Ce que c'est mou, ce truc !
J'arrive pas à courir !
Attention !
Pauvre fou...
Si tu crois pouvoir nous échapper.
Je vois.
C'est comme des patins, hein ?
Trop cool !
Extra, votre équipement !
- Quoi ?
- C'est quoi, ce type ?
Son bras... il s'est allongé !
Bigre !
Gum Gum...
Pas possible !
Un Fruit du Démon ?
Feu d'artifice !
Au fait, Nami...
Quel est l'état de nos finances ?
- Il nous reste environ 50 000 berry.
- Seulement ?
C'est quand même peu !
De quoi tenir un jour ou deux.
On est si pauvres que ça ?
C'est votre capitaine qui vous parle !
Faut arrêter de jeter l'argent
par les fenêtres !
Ce sont tes repas qui nous ruinent !
Bon, on l'a quand même emporté
grâce à mon "plan B".
- Mission réussie.
- Ton plan ?
- Les Bérets Blancs...
- Il les a terrassés.
D'ordinaire, les merbleusiens
perdent leur force en s'aventurant ici.
Bandes d'idiots.
Crétins décervelés !
Vous ne pouvez plus revenir en arrière !
Vous auriez vraiment mieux fait
de m'écouter et d'obtempérer.
Sachez que nous autres, Bérets Blancs,
sommes les plus cléments
des défenseurs de la loi divine.
Mais eux...
Ils ne seront pas aussi indulgents !
Vous êtes désormais
des criminels de 2e catégorie !
Il est trop tard pour vous repentir.
Les grands prélats d'Upper Yard
vont s'occuper de vous !
Vous serez jugés et punis !
Nombril !
À SUIVRE
On nous a tendu un piège !
C'est pas plus mal, non ?
On a l'habitude.
Allez, préparez-vous à débarquer !
Lui alors, il n'en démordra pas.
Hé ! Il se passe un truc bizarre !
On ne pourra rien y changer, on dirait.
Ça a déjà commencé.
Le jugement divin ?
Prochain épisode :
"Pourra-t-on s'en tirer ?
Les ordalies commencent !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
POURRA-T-ON S'EN TIRER ?
LES ORDALIES COMMENCENT